- Crie um script shell (por exemplo, restart_pm2.sh):
------
#!/bin/bash
echo "sua_senha_deploy" | sudo -S -u deploy pm2 restart all
------

- Torne o script executável:
chmod +x restart_pm2.sh

- Certifique-se de que o script tenha permissões restritas:
chmod 700 restart_pm2.sh

* Certifique-se de substituir "sua_senha_deploy" pela senha real do usuário deploy. Com isso, o script estará pronto para ser executado pelo seu arquivo PHP.


Abra o crontab:
Execute o comando abaixo para editar o crontab do usuário atual:
crontab -e

Adicione uma nova linha ao crontab:
No editor que abrir, adicione uma linha para agendar a execução do seu script. Por exemplo, para executar o script todos os dias às 3 da manhã, adicione:
0 3 * * * /caminho/para/restart_pm2.sh

Aqui está a explicação dos campos:
0 - Minuto (0)
3 - Hora (3 AM)
* - Dia do mês (qualquer)
* - Mês (qualquer)
* - Dia da semana (qualquer)

Salve e saia do editor:
Dependendo do editor que você está usando (geralmente nano ou vim), salve as alterações e saia. No nano, você pode fazer isso pressionando Ctrl+O para salvar e Ctrl+X para sair.
Verifique se o cron está rodando:

Certifique-se de que o serviço cron está ativo e rodando:
sudo systemctl status cron

Se não estiver rodando, você pode iniciá-lo com:
sudo systemctl start cron

E habilitá-lo para iniciar automaticamente no boot:
sudo systemctl enable cron
